[Ruhm]
[Folge 28]
[Präfekturbüro-Leitungen]
Waren wir uns nicht einig?
dass du mir nichts verheimlichen würdest?
Dame Rong Shanbao,
Wie viele Dinge
verheimlichst du mir noch?
Shanbao,
Ich bin wirklich neugierig
Welcher von uns?
wird am Ende noch weiter kommen.
Hast du unser Gespräch gehört?
soeben?
Sie wurde dazu gezwungen.
Sie wird seit ihrer Kindheit verachtet .
Jetzt
Sie will einfach nur sicheren Halt finden.
im Herrenhaus Rong.
Herr Bai, wagen Sie es,
mit mir eine Wette abzuschließen?
Wenn sie bereit ist, auf den Reichtum zu verzichten
von der Familie Rong für Sie,
Dann beweist es
Sie ist nicht völlig skrupellos.
Und ich werde die Vergangenheit ruhen lassen.
Aber wenn sie dich verlässt,
Dann sollst du für mich arbeiten.
Was sagen Sie?
Wir haben eine Nachricht von Lady Yunxi.
Es heißt, Jiang Yiqian habe Li gefangen genommen.
und zwingt Lady Yunxi,
seinen Befehlen Folge zu leisten.
Sag es ihr
Jiang Yiqians Befehlen Folge zu leisten.
Ja.
Hast du den Verstand verloren?
Du hast es sogar gewagt, den Teekönigbaum in Brand zu setzen?
Man kann kein Omelett machen,
ohne ein paar Eier zu zerbrechen.
Nur so können wir Jiang Yiqian
ließ seine Wachsamkeit völlig fallen.
Bußgeld.
Ich bin die ganze Zeit herumgelaufen,
Wir arbeiten unermüdlich für Sie.
Aber am Ende gibst du mir nicht einmal das, was ich brauche.
Ein einziges Wort der Wahrheit.
Rong Shanbao, für dich
Bin ich nur ein Werkzeug, das man herbeirufen kann?
und nach Belieben entlassen werden können?
Jiang Yiqian ist dein Erzfeind.
Indem man ihn eliminierte,
Habe ich dir nicht auch geholfen?
Worüber regst du dich denn überhaupt auf?
Na gut, ich bin unvernünftig.
Ich hätte mir keine Sorgen machen sollen
, dass du von deinen Schwestern gemobbt werden würdest.
als Sie zur Villa zurückkehrten.
Ich hätte mir keine Sorgen machen sollen
, dass Luo Deze dich zur Rechenschaft ziehen würde.
für das ruinierte Geburtstagsgeschenk.
Und ich hätte mir ganz sicher keine Sorgen machen müssen,
in einen Mordfall verwickelt zu werden.
würde Ihren Ruf ruinieren.
Halten Sie die Kutsche an!
Mein Herr, steigen Sie aus?
Gehst du immer noch raus?
Nein, bin ich nicht.
Wenn dieser Fall abgeschlossen ist,
Ich werde Ihnen eine Erklärung geben.
Gut.
Ich werde warten.
Duftsäckchen und -beutel!
Sie haben also tatsächlich mit Rong Shanbao zusammengearbeitet.
um mich zu täuschen!
Welch ein treuer Diener!
Da Sie sich entschieden haben,
für Rong Shanbao zu arbeiten,
Warum diese Maske der Barmherzigkeit aufsetzen?
Ja, ich habe dich getäuscht.
Aber Yunshu,
du hast
vom rechten Weg abgekommen.
Abgeirrt?
In diesem riesigen Anwesen der Familie Rong,
als Großmutter Rong Shanbao hochhielt
wie der leuchtende Mond
Hat sie jemals innegehalten und nachgedacht?
Da hing in der Ecke noch ein Unkraut am Leben ?
Wenn ich nicht kämpfe,
soll ich dann einfach auf ihre Wohltätigkeit warten?
Ich muss kämpfen!
Ich kämpfe, koste es, was es wolle!
Ich kämpfe bis zum bitteren Ende!
Ich dachte, du würdest mich verstehen.
Aber warum solltest du mir überhaupt im Weg stehen?
Warum sollte man das überhaupt denken?
Soll ich meine Schuld eingestehen?
Geh. Ich will dich nicht mehr sehen.
An dem Tag, als ich in den Fluss fiel,
das Wasser, getränkt in Hass,
strömte in meine Lungen.
Als ich aufwachte, fluchte ich
dass ich selbst fesseln würde
die Hände
, die mich in den Fluss gestoßen hatten.
Dann kannst du es jetzt tun.
Doch auch jetzt noch schätze ich die Erinnerung.
des stillen Orchideenduftes
an dem sonnigen Tag, an dem wir uns zum ersten Mal begegneten.
Ich fahre gleich in die Hauptstadt
zur Kaiserlichen Prüfung.
Dies wird wahrscheinlich sein
das letzte Mal, dass wir uns sehen.
Großmutter, es ist Zeit
, deine Medizin zu nehmen.
Leg es jetzt erst einmal beiseite.
Was zum Teufel machst du da?
Ich will Ihnen die Wahrheit sagen.
Meine Augen sind schon lange geheilt.
All die Jahre, in denen ich meine Zeit abgewartet habe
Ich wollte lediglich Gerechtigkeit für meine Mutter erlangen.
Großmutter,
du musst deine Medizin gehorsam einnehmen.
und am Leben bleiben
um es mit eigenen Augen zu sehen
dass ein Magdkind
wird die Familie Rong erben,
und dass die Gedenktafel meiner Mutter
wird zu Recht
aufgestellt in der Ahnenhalle der Familie Rong.
Trinkt! Ich sage euch, ihr sollt trinken!
Herr Yan.
Warum bist du so unhöflich?
Alte Madam Rong,
aufwachen!
Alte Madam Rong!
-Wie kannst du es wagen, in die Chongxi-Halle einzubrechen!
-Alte Frau Rong!
Kommt sofort jemand!
Werft diesen unverschämten Mann raus!
Ja, hier sollte jemand angerufen werden.
um genau zu untersuchen,
was in diesem Medikament enthalten ist!
Herr Yan,
Ich zeige dir Respekt
weil du ein Ehrengast bist,
eingeladen von Großmutter,
Aber du hast kein Recht, Unsinn zu reden.
und mich fälschlicherweise beschuldigen!
Bitte packen Sie jetzt Ihre Sachen.
und verlassen Sie unverzüglich das Anwesen der Familie Rong.
Lady Yunshu,
Herr Bai hat Sie sehr geschätzt.
Er hat Ihnen einst eindringlich geraten
Um diese Höhle der Intrigen zu verlassen.
Aber du warst voller Hass.
Im Morast gefangen
und sich weigernd, sich zu befreien.
Auch jetzt zeigst du keinerlei Reue.
Fürchtest du dich wirklich nicht vor karmischer Vergeltung?
Woher wusstest du das?
Dies ist eine private Angelegenheit
unserer Familie Rong.
Ein Außenseiter
Du hast kein Recht, dich einzumischen.
Herr Yan ist in der Tat ein Außenseiter.
Als Mitglied der Familie Rong,
Ich kann eingreifen, nicht wahr?
Dame Shanbao,
Du bist zurück.
Vielen Dank, Herr Yan.
Ich werde mich um die Familie Rong kümmern.
private Angelegenheiten.
Yunshu.
Ich habe die Angelegenheit
mit dem Geburtstagsgeschenk zufriedenstellend geklärt.
Nun, da es so weit gekommen ist,
Es ist an der Zeit, die Angelegenheit mit Ihnen
ordnungsgemäß zu begleichen.
Deine unverzeihlichste Tat
war einengend
unsere kranke Großmutter
um die gesamte Familie zu kontrollieren.
Das ist die tiefste Form der kindlichen Unpietätlosigkeit.
Welches Recht haben Sie?
Mich belehren?
Vergessen wir nicht
dass du jetzt immer noch nur eine Enkelin bist.
wer wurde von der Schule ausgeschlossen
aus dem Herrenhaus Rong von Großmutter.
Wachen.
Wachen!
Diese beiden
stören Großmutters Ruhe.
Schmeißt beide raus!
Hast du vergessen, was Großmutter gesagt hat?
Während ihrer Krankheit,
Ich bin für alle Angelegenheiten der Familie Rong zuständig .
Seid ihr alle taub?
Werft sie jetzt weg!
Ansonsten, wenn Großmutter aufwacht,
Jeder von euch wird bestraft werden.
Rong Yunshu.
Yang Yitang
hat dich bereits verraten.
Du hast dich mit ihm verschworen,
um Unheil in unsere Familie zu bringen.
was Großmutter krank machte.
Nun zu Jiang Yiqian, dem Mann hinter ihm.
wurde ebenfalls verhaftet.
Wenn du immer noch so stur bist
und dich weigerst, Buße zu tun,
Ich lasse Sie von den Polizisten abführen.
und Sie vor Gericht verhören.
Bin ich stur?
Sie war es,
die in überholten Denkweisen feststeckte.
und hat anderen unermessliches Leid zugefügt.
Sie war es, die
von sozialem Status besessen war.
und behandelte meine leibliche Mutter wie jemanden
von allen mit Füßen getreten zu werden.
Sie war
derjenige, der zusah
ihren eigenen Sohn
vor Kummer sterben
verboten ihm,
auf dem Familienfriedhof begraben zu werden.
und verbot mir sogar,
meinen eigenen Eltern die Ehre zu erweisen.
Für Außenstehende
Sie ist die respektable Leiterin
der Familie Rong,
Den Bedürftigen helfen
und Gutes tun, nah und fern.
Aber für Mitglieder der Familie Rong,
Sie ist nichts als eine Tyrannin!
Rong Shanbao, du warst erst 13
als sie dich zwang
sich der Teekarawane
auf ihren Handelsrouten anschließen,
Beinahe wäre es dazu gekommen, dass Sie fernab der Heimat gestorben wären.
Ganz egal, wie viel du
für die Familie Rong geopfert hast,
in dem Moment, in dem du auch
nur den geringsten Ungehorsam gezeigt hast,
Du bist zum Verräter der Familie Rong geworden.
bis auf die Haut von allem
und wurde aus der Familie Rong verstoßen.
Ist das fair?
Ihr alle werft mir vor, ihr schaden zu wollen.
Aber warum sollte ich einen Finger rühren müssen?
Ihr jetziger Zustand
ist die Strafe des Himmels für sie.
Der Himmel straft
dieser herrische alte Tyrann,
Ihre Hände waren gelähmt,
ihre Stimme verstummt.
Ihre Familie wurde von ihr entfremdet
und ihr Besitz wurde ihr genommen!
Dein Vater liebte deine Mutter wirklich.
Sie waren wahrlich ein außergewöhnliches Liebespaar.
Doch aufgrund seiner persönlichen Wünsche,
Dein Vater hat
die gesamte Teekarawane im Stich gelassen.
Die gesamte Teelieferung
wurde von Wüstenbanditen geplündert.
Mehr als 10 Menschen starben
oder wurden verletzt.
Wenn ich das Oberhaupt der Familie Rong gewesen wäre,
Ich hätte
den Teebauern auch eine Erklärung geben müssen.
In ihrer Position,
Großmutter stand vor vielen schwierigen Entscheidungen.
Als ich mich in der Wüste verirrt hatte,
Ich war so durstig, dass ich fast
Ich musste mein eigenes Blut trinken, um mich selbst zu retten.
Ich habe ihr einmal die Schuld gegeben.
Aber wäre ich an ihrer Stelle gewesen,
Ich hätte es auch sein können.
gezwungen, bestimmte Dinge zu tun.
Stimmt das nicht?
Großmutter?
Ich bin nicht so großmütig wie du.
Nun, da ich nicht mehr kann
Ich will Gerechtigkeit für meine arme Mutter.
Welche Freude liegt im Leben?
Es ist besser, einfach alles zu beenden.
Herr Yan.
ICH...
Ich wollte das nicht tun.
Er warf sich auf die Klinge.
Bringt Lady Yunshu sofort weg.
Lady Yunshu.
Herr Yan!
Dame Shanbao,
Gott sei Dank geht es dir gut.
Herr Yan!
Na sowas!
Du arbeitest hier
, aber dienst insgeheim jemand anderem.
Du bist zum Spion geworden.
Für Lady Shanbao, nicht wahr?
Verschonen Sie mich, mein Herr!
Das würde ich mich nicht trauen!
Ich würde so etwas niemals wagen!
Ich habe Ihnen befohlen, das Flussufer abzusperren.
und bei der Rettungsaktion keine Mühen scheuen.
Du hast mir gesagt, du könntest es nicht
Finden Sie jede Spur von Bai Yingsheng.
Doch er verschwor sich mit Lady Rong Shanbao.
und schlich sich
ins Büro des Provinzgouverneurs.
Jun Dai, oh Jun Dai.
Wie bemerkenswert gut du das vor mir verborgen hast.
sagte Lady Shanbao
Herr Bai war für andere Zwecke reserviert.
und konnte nicht an die Behörden übergeben werden .
Seid bitte nicht zornig, mein Herr.
Ich bin Euch vollkommen treu ergeben, mein Herr.
Es ist einfach so, dass meine Eltern und meine Schwester
Ich arbeite immer noch für die Familie Rong.
Ihr Schicksal
liegt vollständig in den Händen
von Lady Shanbao.
Aber ich wage es, beim Himmel zu schwören
dass es abgesehen davon, dass es Leben rettet
und dadurch gutes Karma erzeugt,
Es gibt nicht eine einzige Sache
Ich habe mich vor dir verborgen, mein Herr.
Wagst du es, beim Himmel zu schwören?
dass du mir nichts anderes verheimlicht hast ?
Mein Herr, Sie haben zuvor gesagt
dass meine Loyalität gegenüber Lady Shanbao
ist Loyalität Ihnen gegenüber.
Es scheint, dass Rong Shanbao
er verschweigt mir immer noch viel zu viele Dinge .
Bringt ihn weg.
Verpasst ihm zehn Peitschenhiebe,
bevor ihr ihn zum Verhör zurückbringt.
Nein, nein!
Bitte nicht!
Mein Herr, ich werde es Ihnen sagen.
Ich werde dir alles erzählen!
Sprechen.
Solange es um Rong Shanbao geht,
Sie dürfen kein einziges Wort auslassen.
Krankheit der alten Madam Rong
begann an ihren Knöcheln,
sich allmählich nach oben bis zu den Knien ausbreitend.
Innerhalb von ein bis zwei Monaten breitete es sich
auf die Oberschenkelknochen aus.
Dann wanderte es zu den Schultern und Ellbogen.
bevor sie schließlich die Hände erreichten.
Es begann mit Taubheitsgefühl und Juckreiz.
Dann fühlte es sich an, als würden Insekten daran nagen.
wobei sich die Schmerzen im Laufe der Nacht verschlimmerten.
Da die Krankheit nicht
über Nacht entstanden ist,
Es lässt sich nicht in ein oder zwei Monaten heilen.
Doktor, Ihre Worte sind in der Tat seltsam.
Großmutter war immer
bei guter Gesundheit.
Sie erlitt einen Schlaganfall
, weil sie von Banditen verängstigt wurde.
Aber Ihren Worten zufolge,
Das klingt nach einer chronischen Krankheit.
Wenn Großmutter tatsächlich krank gewesen wäre,
Wie konnte es sein, dass sie überhaupt keine Anzeichen zeigte?
Yunxi, wusstest du das?
Ihr Rezept...
Das Rezept von Dr. Sun früher
Hauptsächlich zielt es auf
übermäßige innere Hitze ab.
Es ist bis zu einem gewissen Grad wirksam.
Aber die Krankheit der alten Madam Rong
wird durch chronische Gelenkschmerzen verursacht.
Sie sollte
stattdessen den lebensverlängernden Sud einnehmen.
was mit Sicherheit schon nach einer einzigen Dosis wirkt .
Kann es wirklich so ein Wunder sein?
Großmutter, du bist wach!
-Großmutter, geht es Ihnen gut?
-Alte Frau Rong.
Du bist wach.
-Großmutter.
Wie fühlen Sie sich?
Beeil dich.
In dem Moment, als Großmutter aufwachte,
Sie wollte dich immer wieder sehen.
Beeil dich.
Keine Panik.
Sie übernachten im Xinfang-Pavillon.
Wenn Herr Yan aufwacht,
Komm sofort zu mir und melde dich.
Lass uns gehen.
Großmutter, geht es dir besser?
Du hast viel gelitten.
Großmutter, falls du nicht mehr wütend
auf mich bist,
Ich empfinde das überhaupt nicht als Leiden.
Wo ist sie?
Sie ist im kleinen Hof
hinter der Ahnenhalle eingesperrt.
Sobald du dich vollständig erholt hast,
kannst du dich persönlich um sie kümmern.
Wie geht es Bailou mit seinen Verletzungen?
Laut Aussage des Arztes
Die Verletzungen von Herrn Yan sind schwerwiegend.
und sein Leben ist in Gefahr.
Ob er es schaffen kann
Das hängt davon ab, wie es ihm in den nächsten zwei Tagen ergeht .
Ich dachte
Wir sollten umgehend jemanden schicken,
um die Familie Yan zu informieren.
Ich fürchtete jedoch, die Reise wäre zu weit.
um es rechtzeitig zu schaffen.
Das Glück ist mit den Tugendhaften.
Er ist ein feiner junger Mann.
selbst wenn er sich selbst opfern würde, um dich zu retten.
Wenn du nicht in der Rong-Villa warst,
Er sprach immer noch gut von dir zu mir.
jeden einzelnen Tag.
Es lag alles an ihm.
dass du und ich uns endlich versöhnen könnten.
Er ist wahrlich ein Segen für unsere Familie Rong.
Hier kümmern sich Leute um mich.
Du brauchst nicht an meiner Seite zu bleiben.
Gehen Sie zum Xinfang-Pavillon
und dafür sorgen, dass sein Leben gerettet wird.
Okay.
Ich werde sofort zum Xinfang-Pavillon gehen, um nach ihm zu sehen .
Großmutter, deine Krankheit
hat sich gerade erst zum Besseren gewendet.
Du darfst dich nicht
mit Sorgen erschöpfen.
Lass mich dir zuerst beim Hinlegen helfen.
NEIN.
Sag Bailou Bescheid.
dass, falls er es schafft,
Krank
Gewähre ihm einen Wunsch.
Ein Wunsch?
Ein Wunsch, den er lange verborgen gehalten hat
in seinem Herzen
und war bisher zu zögerlich,
um jemals laut zu sprechen.
Solange er überlebt,
Ich werde dafür sorgen, dass sein Traum in Erfüllung geht.
[Gefängnis]
Ich habe dringende Angelegenheiten
mit Lord Luo zu besprechen.
Sag ihm, ich muss ihn sehen!
Kommt sofort jemand!
Ich verlange, Lord Luo zu sehen!
Lord Jiang,
Du machst ja ein riesiges Aufhebens darum,
den kaiserlichen Inspektor zu sehen.
Was genau müssen Sie melden?
Im Laufe der Jahrhunderte
Der Kreislauf von Aufstieg und Fall nimmt kein Ende.
Junger Mann,
Verbrenne niemals alle Brücken hinter dir.
Feiere deinen Sieg nicht zu früh.
Lord Jiang,
Sie selbst haben übergeben
Chin Hsiu Wan Hua Ku.
Für ein einzelnes Buchset,
Sie haben Frau Yang
auch nach ihrem Weggang weiterhin ins Visier genommen.
die Familie Wei.
Nun hat der Zeuge gestanden.
Welche Ausreden bleiben dir noch?
Den Mund halten!
Ich habe nichts falsch gemacht!
Wei Kejian war der wahre Mörder!
Das Urteil
war kein Justizirrtum!
Frau Yang war nichts anderes als eine Prostituierte.
Die Familie Wei hat eingestellt!
Du und Rong Shanbao
verschwören sich zusammen
um mich reinzulegen!
Ich möchte den Kaiser sehen!
Ich möchte Gerechtigkeit fordern!
Mein Herr, Fräulein Xu bittet um eine Audienz.
Fräulein Xu?
Xu Meiying?
Lu Jianglai,
auch du bist alles andere als unschuldig.
Um Ihre eigenen egoistischen Ziele zu verfolgen,
Sie haben den Tod von Frau Yang verschuldet.
Ich übernehme das!
Du und diese abscheulichen Leute
Gleich und gleich gesellt sich gern!
Lu Jianglai!
Wachen! Lasst mich raus!
Auf seinem Rückweg in die Hauptstadt,
Minister Xu
wurde von einem plötzlichen Wiederauftreten
seiner alten Krankheit befallen und verlor das Bewusstsein.
Das Schiff legte in Songzhou einen Notstopp ein .
Doch bevor ein Arzt
zu seiner Behandlung gerufen werden konnte,
Minister Xu war verstorben.
Sein Puls setzte vollständig aus.
Frau Xu begleitet seinen Sarg
zurück in seine Heimatstadt.
Sie ist hier, um Ihnen seinen Tod mitzuteilen.
Wenn Sie in den Ruhestand gehen
und in Ihre Heimatstadt zurückkehren,
Ihr Boot wird trotzdem durch Linji fahren.
Damals,
Ich werde den feinsten Longjing-Tee mitbringen.
und warten am Dock auf Sie.
Herr Lu, die Familie Xu
ist keine große Familie.
Und ich bin die einzige Tochter meines Vaters.
Wenn ich alleine zurückkehre,
könnte ich von meinen Verwandten schikaniert werden.
Auf dem Sterbebett, mein Vater
Sie haben mir geraten, mich an Sie zu wenden.
Senior Lu, ich bitte Sie inständig,
der alten Bande
zwischen meinem Vater und dir zuliebe...
Bitte nicht!
Bitte nehmen Sie Platz.
Ich werde es nie vergessen
die Güte,
die mir dein Vater erwiesen hat.
Ich werde dafür sorgen, dass
seine Beerdigung ordnungsgemäß abgewickelt wird.
Es gibt mehrere ruhige Zimmer
sofort vorbereitet.
Und sorgen Sie dafür, dass
die Familie Xu gut eingelebt ist.
Ja.
Junior Xu.
Du darfst nicht zulassen, dass die Trauer deine Gesundheit beeinträchtigt.
Ihr eigenes Wohlbefinden muss weiterhin an erster Stelle stehen.
Ich sehe, dass du nicht gut aussiehst.
Geh und ruh dich zuerst im hinteren Bereich aus.
Alle anderen Angelegenheiten können später besprochen werden.
Jun Dai.
Fräulein Xu, bitte.
Senior Lu, verzeihen Sie mir.
weil ich die Kontrolle über meine Gefühle verloren habe.
Ich habe nicht viele Diener mitgenommen.
Drei oder vier Zimmer reichen völlig aus.
Aber auf meinem Weg hierher,
Ich stieß auf einen Bettler,
der im Sterben lag.
Ich empfand Mitleid mit ihm.
Also habe ich ihn mitgenommen.
Es tut mir leid, Ihnen unnötige Umstände bereitet zu haben.
Er ist schwer krank.
Herr Lu, bitte
Finde einen Arzt für ihn.
Welche Art
von tiefem Hass
könnte jemanden dazu bringen, dies zu tun
Etwas so Grausames gegenüber einem anderen Menschen?
Seine Gliedmaßen waren zerstört.
Seine Stimme verstummte, sein Augenlicht erlosch.
Doch er versuchte es verzweifelt.
bis ganz nach Linji hinein zu kriechen.
Er wurde von einer Gruppe Kinder geärgert .
Ich hatte Mitleid mit ihm.
Also habe ich ihn mitgenommen.
Hol einen Arzt für ihn.
Ja.
Warum gehst du nicht hinein?
Sie sagte: „Ich dachte,
du würdest mich verstehen.“
Aber warum solltest du mir überhaupt im Weg stehen?
Warum sollte man das überhaupt denken?
Soll ich meine Schuld eingestehen?
Lady Shanbao.
Habe ich mich geirrt?
Ihr zwei seid
Ein wirklich schönes Paar.
Ich muss dir etwas sagen.
Großmutter hat sich noch nicht vollständig erholt.
Wie konntest du sie hierher bringen,
wo sie doch noch so schwach ist?
-Du...
-Ich war es, der darauf bestand, dass sie mich hierher tragen.
Gib ihnen nicht die Schuld.
Großmutter, bitte geh zurück.
Ich bleibe hier und passe auf ihn auf.
Glaubst du?
Ich mache mir übermäßige Sorgen um Bailou?
Du weisst
dass die Familie Yan einst einen Mann geschickt hatte
zu unserer Rong-Villa.
Er war Bailous Großonkel.
Er war der neunte Sohn der Familie Yan.
Deshalb nannten ihn alle den Neunter Jungen Meister.
Obwohl er gutaussehend war,
Er war zu sanftmütig und zu zurückhaltend.
Er war mir wirklich nicht sympathisch.
Ich besuchte seine Gemächer nur selten.
Aber letztendlich
Er gab sein eigenes Leben
um meine zu retten.
Das wusste ich nicht.
Großmutter,
das hast du vorher nie erwähnt.
Das ist schon lange her.
In jenem Jahr begleitete er mich
auf der Route der Teekarawane.
Als ich im Treibsand gefangen war,
Ich dachte, das wäre das Ende meines Lebens.
Ich hätte es mir nie vorstellen können
dass er sein eigenes Leben riskieren würde
, um mich zu retten.
Als ich Bailou an jenem Tag sah,
Ich war etwas enttäuscht.
weil die beiden
sich nicht besonders ähnlich sahen.
Erst als ich Bailou sah
tritt vor, um dich vor der Klinge zu schützen.
dass ich plötzlich verstand
Die beiden waren gleich
in mindestens einem Aspekt.
Die Männer der Familie Yan
sind bereit, ihr Leben zu geben
für die Frauen, die sie lieben.
Zum Glück gibt es
Zwei renommierte Ärzte, Dr. Hou und Dr. Sun,
in unserer Villa.
Dr. Sun
ist besonders geschickt in der Wundbehandlung.
Er wird sicherlich keine Mühe scheuen.
um das Leben von Herrn Yan zu retten.
Bitte seien Sie nicht allzu beunruhigt.
Die Familien Rong und Yan sind
seit Generationen durch Heirat miteinander verbunden.
Aufrechterhaltung einer langjährigen Allianz.
Heute geht es der Familie Yan prächtig.
in der Shu-Region.
Letztes Jahr
Sie verschifften 20.000 Ballen Tee.
über die alte Straße von Guanmaosong.
Sie schickten ihren Sohn
an unsere Familie Rong.
Ihre Absicht, das Bündnis zu stärken,
ist offensichtlich.
Ich beabsichtige außerdem, zu öffnen
Eine neue Teehandelsroute für unsere Familie.
Solange Bailou
übersteht es,
Ihr zwei sollt heiraten.
Ich habe mich entschieden.
Der Fushan-Tempel ist dafür bekannt
, dass er Wünsche in Erfüllung gehen lässt.
Morgen,
Zieh einen Wahrsagerstab für Bailou.
Ja.
[Fushan-Tempel]
Verlangsamen.
In seinen späteren Jahren widmete
sich mein Vater der buddhistischen Praxis.
er besuchte oft Tempel
, um Sutras zu hören.
Der Fushan-Tempel ist das bedeutendste
Kloster in Jiangnan.
wir halten jeden Monat Bibelvorträge.
Ich beabsichtige,
Hier befindet sich eine Gedenktafel zu seinen Ehren.
Damit erfüllte er sich seinen Lebenstraum.
Der Abt jedoch, Meister Xuhui,
ist ein verehrter Mönch unserer Zeit.
Es ist nicht einfach, ihn zu treffen.
Deshalb muss ich Sie bitten, sich Zeit zu nehmen.
trotz Ihres vollen Terminkalenders, um mich zu begleiten.
Zwischen uns besteht kein Bedarf an einer solchen Formalität .
Die mir von Minister Xu entgegengebrachte Güte
war unermesslich.
Selbst wenn ich mich selbst opfern würde,
könnte ich nicht einmal einen Bruchteil davon zurückzahlen.
Es ist ein Privileg, ihm jetzt etwas Gutes tun zu können .
Ich verdiene solchen Dank nicht.
Das ist es, was Großmutter
wolltest du, dass ich es sehe?
Lady Shanbao.
Das Fräulein Xu
war die geliebte Tochter von Minister Xu.
Nach dem Tod von Minister Xu
Sie kam, um bei Lord Lu Zuflucht zu suchen.
Sie hatte sich in den hinteren Gemächern
des Regierungsgebäudes eingerichtet.
Inzwischen
hat sich die Nachricht in der ganzen Stadt verbreitet.
Der beißende, kalte Wind
lässt mich beim Laufen stolpern.
Man sagt...
Sag was?
??? Ich lache unschuldig,
doch mein Geist ist gebrochen ???
Man sagt, Lord Lu
sei ein so brillanter junger Mann.
mit einem ausgezeichneten Ruf
als Beamter
dass unzählige Adelsfamilien in der Stadt
gewesen sind
??? So einfach ist das,
ich bin betrunken in einer Frühlingsnacht ???
sie begierig darauf, ihre Töchter mit ihm zu verheiraten.
??? Genau so,
ich bin in anhaltenden Schwierigkeiten verloren ???
Doch Lord Lu blieb ungerührt.
jede einzelne Anfrage
höflich abgelehnt.
??? Mit dir verwoben ???
Nun scheint es
dass er auf diese Miss Xu gewartet hat.
Schluss mit dem Grübeln darüber, wer mehr liebt!
Alle sagen, Frau Xu
ist die Verlobte von Lord Lu,
??? Mich nach und nach von den Schlangen und Skorpionen in meinem Herzen befreien ???
und dass sie bald heiraten werden.
??? Trink eine Tasse
voller kühner Leidenschaft ???
Großmutter ist immer noch krank.
Und doch nimmt sie sich solche Mühe.
Sing eine Zeile
über Liebesvögel und Schmetterlinge!
Lass uns gehen.
??? Alle karmischen Bindungen und Sünden beenden ???
Seniorenmontag.
[Rong Mansion]
Dieser eidbrechende Schurke!
Du hast nicht nur sein Leben gerettet.
aber auch Großmutter trotzte
und verzichtete
für ihn auf das riesige Vermögen der Familie Rong.
Wenn er auch nur einen Funken Gewissen gehabt hätte,
Er sollte sein Leben hingeben
um Ihre Freundlichkeit zu erwidern.
Doch er ging ganz offen Arm in Arm
mit einer anderen Frau.
Er hat ganz offensichtlich eine Affäre hinter deinem Rücken.
Er ist untreu und schamlos!
Warum bist du zurückgekommen?
Du solltest ihm seine heuchlerische Maske vom Gesicht reißen.
und gebt ihm die Strafe, die er verdient!
Was für einen Unsinn redest du da?
Lord Lu wurde
zum Präfekten von Linji ernannt.
Er hat sogar Jiang Yiqian zu Fall gebracht.
der schon immer dominant war.
Er genießt ganz offensichtlich die Gunst des Kaisers.
und eine glänzende Zukunft.
Solange er die Teebauern gut behandelt
und respektiert den Teehandel.
Unsere Familie Rong sollte es nicht nur
vermeiden, ihn zu beleidigen.
aber auch gute Beziehungen zu ihm pflegen.
Was ist das für ein Gespräch?
Beabsichtigst du wirklich, ihn fallen zu lassen?
Bußgeld!
Dann soll er doch seine politische Karriere verfolgen.
Du konzentrierst dich darauf, der Teekönig zu sein.
Ein illoyaler Mann wie er
ist es nicht wert, dein Ehemann zu sein.
Ein klarer Schnitt ist das Beste.
Es beugt künftigen Problemen vor
Das würde Schande über unsere Familie bringen.
Lady Shanbao, mein junger Herr
ist erwacht.
Ich habe Ihnen Sorgen um mich bereitet,
alte Madam Rong.
Wie soll ich da jemals zur Ruhe kommen?
Verzichten Sie auf Formalitäten.
Nenn mich ab jetzt nicht mehr Alte Madam Rong.
Nennt mich einfach Großmutter.
Seit ich nach Linji gekommen bin,
Alte Frau Rong, Sie haben mir
so viel Fürsorge und Freundlichkeit entgegengebracht.
was es nur richtig macht
dich Großmutter zu nennen.
Junger Herr.
Junger Meister, bitte hören Sie jetzt auf zu reden.
Das ist alles in Ordnung.
So empfindlich bin ich nicht.
Es handelt sich lediglich um eine oberflächliche Wunde.
Ich werde mich bald erholen.
Er tanzte.
Du gehörst
nun schon so lange zu unserer Rong-Familie.
Ich habe zugeschaut
Sie werden jedes Ihrer Worte und jede Ihrer Handlungen genau beobachten.
Du bist sanft und kultiviert.
und Ihr Verhalten
ist stets angemessen und korrekt.
Obwohl viele junge Männer
in die Rong-Villa kamen.
aber nur du
sind frei von Konflikten geblieben,
aufrichtig und aufrecht,
ohne jede Spur von Groll oder Neid.
Du hast wirklich
eine bemerkenswerte Persönlichkeit.
Ich teste dich
schon seit geraumer Zeit.
Nur du kannst
eine so große Verantwortung tragen.
und sind würdig
, in unsere Familie Rong einzuheiraten.
zukünftiger Leiter.
Tasche.
Shanbao.
Vergiss nicht
was du mir versprochen hast.
Herr Yan, Großmutter hat Recht.
Du musst dich bald erholen.
damit unsere Familie Rong sich
auf die Hochzeit vorbereiten kann.
Der Fall um Jiang Yiqian
wurde an das Justizministerium weitergeleitet.
Mit der Aussage des kaiserlichen Inspektors Luo,
Die Anschuldigungen sind unwiderlegbar.
Diese zu Unrecht inhaftierten Richter
wird demnächst veröffentlicht.
Alle loben deinen gerechten Mut
und entschlossenes Handeln.
Du solltest glücklich sein.
Warum schaust du so besorgt?
Es gibt noch einen Fall
Das bleibt ungelöst.
Yang Yitang wurde
wiederholt verhört.
Wenn er den Mord nicht
aus Hass begangen hat,
Wer fuhr dann Frau Yang?
bis zu ihrem Tod?
Ich dachte
Sie waren wegen Fräulein Xu in Schwierigkeiten.
Ist dir das nicht aufgefallen?
Was ist Ihnen aufgefallen?
Trink einen Tee.
Obwohl die Familie Xu klein ist,
Minister Xu war ein aufrechter Beamter
und wird von der lokalen Bevölkerung hoch verehrt.
Wenn Frau Xu zurückkehrt,
Es wird sicherlich Menschen geben,
auf die sie sich verlassen kann.
Minister Xu
Er bat seine geliebte Tochter, zu Ihnen zu kommen.
Er hatte ganz offensichtlich die Absicht
, seine Tochter mit Ihnen zu verloben.
Frau Xu ist schön und intelligent.
Beherrsche sowohl Kalligrafie als auch Malerei.
Obwohl sie aus einer Adelsfamilie stammt, ist sie bescheiden.
sanftmütig und wohlerzogen.
Was für eine feine Frau!
ist der Traum unzähliger Männer.
Wenn sie dich heiratet,
Sie wird mit Sicherheit eine tugendhafte Ehefrau sein.
und verständnisvoller Begleiter.
Jemand
macht sich das Leben einfach gerne schwer.
Gut, ich sage nichts mehr.
Da du sie ja nicht heiraten willst,
Sie müssen sich absolut klar ausdrücken.
Lassen Sie keinen Raum für Missverständnisse.
Ich weiß.
Mein Herr, Fräulein Xu bittet um eine Audienz.
Minister Xu ist soeben verstorben.
Sie befindet sich noch immer in tiefer Trauer.
Wenn du die Heirat ablehnen willst,
Sie müssen es taktvoll anstellen.
Bringen Sie die junge Dame nicht
in eine unangenehme Lage.
Sag ihr, sie soll hereinkommen.
Ja.
Herr Lu, Herr Lang.
Hier ist frischer Tee. Lass dir Zeit.
Ich verabschiede mich nun.
Nein, du bleibst.
Ich würde mich freuen, wenn Sie während unseres Gesprächs hier wären.
Junior Xu,
Sie kommen genau zum richtigen Zeitpunkt.
Ich wollte dich gerade suchen.
Nehmen Sie Platz.
Im hinteren Teil des Gebäudes befanden sich
die Angestellten und die Polizisten.
und die Besucher sind alles Männer.
Abgesehen von der alten Köchin in der Küche,
Hier ist keine einzige Frau.
Junior Xu,
Du bist eine unverheiratete junge Frau.
Es wäre höchst unangebracht, hier zu übernachten.
und würde unweigerlich Ihrem Ruf schaden.
Minister Xu hat mich gebeten, mich um Sie zu kümmern.
Dann bin ich wie dein eigener Bruder.
Wenn es mir nicht gelingt, mein Äußerstes zu geben,
Das wäre unverzeihlich.
Wenn Sie nicht bereit sind,
in Ihre Heimatstadt zurückzukehren,
Dann werde ich dir einen anderen suchen.
ruhige Residenz in Linji.
Sie können in drei Tagen dorthin umziehen.
Sobald Ihre Trauerzeit vorbei ist,
Ich werde dich finden
eine tugendhafte und talentierte
Ehemann aus einer Familie von gleichem Status.
Nur so
kann ich dem Vertrauen von Minister Xu gerecht werden.
Senior Lu, ich bekomme
Was du meinst.
Bitte setzen Sie das Gespräch fort.
Ich verabschiede mich nun.
Warten.
Senior Lu hat Sie gebeten, hier zu bleiben.
Es dient dazu, Gerüchten vorzubeugen, bevor sie überhaupt entstehen.
Er betrachtet dich nicht als Außenseiter.
damit du nicht so unbedingt abreisen musst.
Mein Vater ist tot.
Und es gibt kein älteres Familienmitglied,
das Entscheidungen für mich treffen könnte.
Es gibt also gewisse Angelegenheiten
dass ich selbst entscheiden kann.
Senior Lu, da Sie bereit sind
um offen mit mir zu sprechen,
Dann werde auch ich Klartext reden.
Manche meiner Worte könnten Sie beleidigen.
Weigerst du dich, mich zu heiraten?
weil Sie beabsichtigen,
als Schwiegersohn im Haushalt zu leben.
der Familie Rong?
Du bist wirklich gut informiert.
Ich habe das Gerede gehört.
auf den Straßen unterwegs.
Als mein Vater noch lebte,
pflegte er mir zu sagen
dass alle talentierten Männer
sind zwangsläufig arrogant
und ungesellig.
Solche Leute können kaum
In offiziellen Kreisen Erfolg haben.
Er hatte viele Schüler.
Aber nur Sie, Senior Lu,
wurden von ihm am meisten geschätzt,
weil du
unerschütterliche Entschlossenheit besitzt.
und großen Ehrgeiz,
in Krisenzeiten ohne zu zögern Verantwortung übernehmen ,
wissen, wann man prinzipientreu sein
und wann man sich anpassen sollte,
und ein Herz voller wahrer Güte besitzen.
Bei genügend Zeit
Sie werden dem Kaiser sicherlich helfen.
zur Erreichung der nationalen Wiederbelebung
und leitete eine Ära des Wohlstands ein.
Unter all den vielversprechenden Talenten am Hof,
Du warst der Einzige
mein Vater sprach so hoch davon.
Aber manchmal machte sich auch mein Vater Sorgen.
dass Ihr früher Erfolg
würde Neid und Missgunst hervorrufen.
Der kleinste Fehltritt
könnte Ihr Leben in Gefahr bringen.
Was genau wollen Sie damit sagen?
Die Familie Rong
ist ein mächtiger lokaler Clan.
mit überwältigendem Einfluss.
Für andere bedeutete die Heirat in die Familie Rong
als Schwiegersohn
Das wäre sicherlich ein direkter Weg
zu sofortigem Wohlstand.
Aber wenn Sie Miss Rong heiraten,
Es wird unweigerlich Kritik geben.
dass Sie
sich im Fall Wei von Ihren persönlichen Gefühlen in Ihrem Urteil trüben ließen.
Noch wichtiger ist jedoch,
Der Kaiser vertraut dir sehr.
Früher oder später wirst du Linji verlassen.
Um einer einzigen Frau willen,
Wärst du wirklich bereit,
dich auf diese winzige Ecke zu beschränken?
und die großen Ziele aufgeben,
die Sie sich vorgenommen hatten zu verfolgen
Wann haben Sie Ihren Eintritt in den öffentlichen Dienst gefeiert?
Fräulein Xu, Sie...
Herr Lang, Herr Lu,
bitte verstehen Sie mich nicht falsch.
Es stimmt, dass mein Vater beabsichtigte
meine Zukunft Senior Lu anzuvertrauen.
Aber eine Ehe zwischen einem Mann und einer Frau
muss dem Willen des Himmels entsprechen.
Wenn es nicht meine vorherbestimmte Begegnung ist,
Ich habe keinerlei Absicht, es zu erzwingen.
Herr Lu, ich habe folgende Worte gesagt:
nur weil ich es nicht sehen will
Sie werden Ihre Ambitionen in der Zukunft nicht erfüllen können.
und es den Rest deines Lebens bereuen.
Junior Xu, ich habe bereits...
Herr Lu, Sie sollten
das selbst durchdenken.
und triff deine eigene Entscheidung.
Ich bin jedoch heute gekommen.
wegen einer anderen dringenden Angelegenheit.
Es geht um den Bettler
die mit mir gekommen sind.
Was stimmt nicht mit diesem Bettler?
Bitte folgen Sie mir beide.
-Junger Meister!
Was ist los?
Junger Meister, was ist los?
-Bitte stehen Sie auf, junger Herr!
-Junger Herr!
Junger Herr!
Mein Herr.
Hilf ihm schnell auf.
Ja.
Los geht's, junger Meister.
Junger Herr.
Ich kann sehen
, dass Sie ursprünglich ein hübsches Gesicht hatten.
und vornehme Haltung.
Du wirkst nicht wie ein gewöhnlicher Bettler.
Ich bin Lu Jianglai, der Präfekt von Linji.
Wenn Ihnen Unrecht widerfahren ist,
Du kannst mir alles erzählen.
Es besteht keine Eile.
Können Sie schreiben?
Bring Papier und Pinsel mit.
Ja.
Doch seine Sehnen in Händen und Füßen
sind durchtrennt.
Wie kann er überhaupt schreiben?
Er kann die Bürste mit dem Mund halten.
Wir müssen es wenigstens versuchen.
Das macht Sinn.
Woran schreibt er?
Es ist völlig unleserlich.
Lass dir Zeit.
Nur keine Eile.
Bleib ruhig.
Ich weiß, dass Sie Beschwerden äußern möchten.
Allerdings reichen selbst 3 Jahre möglicherweise nicht aus,
damit ein Kind gut schreiben lernt.
Du benutzt deinen Mund
anstatt deiner Hände.
Das muss viel schwieriger sein.
Lass dir Zeit.
Du kannst es langsam üben.
Ich werde hier warten.
bis du es schaffst.
Lord Lus Wort gilt.
Er bricht niemals sein Versprechen.
Seien Sie versichert.
Ich weiß
dass du sehr gelitten hast,
Du trägst eine immense Bitterkeit in deinem Herzen.
Schreib es auf.
Nur indem man es aufschreibt
Kann Lord Lu nun beginnen, für Sie Gerechtigkeit zu suchen?
[Die Evolutionstheorie der Teekultur]
Hier ist frischer Tee. Lass dir Zeit.
Ich verabschiede mich nun.
Nein, du bleibst.
Ich würde mich freuen, wenn Sie während unseres Gesprächs hier wären.
Die chinesische Teekultur blickt auf eine
tausendjährige Geschichte zurück.
[Tee ist zu einem unverzichtbaren Bestandteil des täglichen Lebens geworden
]
Der Legende nach
entdeckte Shennong die Teeblätter.
während der Verkostung hunderter Kräuter.
Gu Yanwu folgerte
dass nach der Vereinigung Chinas durch die Qin-Dynastie
der Brauch des Teetrinkens
sich über die Bashu-Region hinaus ausbreiten
und drangen in die Zentralen Ebenen vor.
Unter den Dynastien Wei, Jin
und Süd-Nord,
Es hatte sich zu einer landesweiten Praxis entwickelt.
In der Tang-Dynastie
erschien Lu Yus Klassiker über den Tee
vervollständigte den Rahmen
der klassischen Teestudien.
Tee wurde zu einer Lebenskunst
für Gelehrte und Intellektuelle.
Das Konzept der Einheit zwischen Zen und Tee
begann an Popularität zu gewinnen.
In der Song-Dynastie waren die Praktiken
von Diancha und Doucha weit verbreitet.
Der Teegenuss wurde
in andere Aspekte des täglichen Lebens integriert.
seine Formen und Inhalte
wird immer vollständiger und vielfältiger.
Die aufstrebende Klasse von Gelehrten
spielte eine entscheidende Rolle in dieser Entwicklung.
Während der Ming- und Qing-Dynastie
erlangte loser Tee große Bedeutung.
Die Zubereitungsmethode für Tee wurde vereinfacht.
Durch den Seehandel gelangte der Tee auf den Weg
an den Rest der Welt.
Industrialisierung in der Neuzeit
brachte neue Formen wie Teebeutel hervor.
während die traditionelle Teezeremonie
eine Renaissance erlebte.
Heute,
Die Teekultur hat
Gesundheitskonzepte integriert
und wissenschaftliche Innovation,
die Erreichung einer vielfältigen und globalen Entwicklung.
Es hat das Überschreiten erreicht
seine Rolle als praktisches Getränk,
das zu einem kulturellen Symbol wurde
Brücken bauen zwischen verschiedenen Zeiten und Orten,
die tausendjährige Entwicklung verkörpern
sowohl des materiellen Lebens
als auch der spirituellen Bestrebungen.